Hai..
Ayo, biarkan aku mengantarmu pulang.
Tidak, aku bisa mengaturnya.
Kami berasal dari keluarga yang baik.
Kami tidak akan mencuri silinder Anda.
Tolong bantu aku.  - Ya.
Ngomong-ngomong, dia adalah sepupuku.
Syarad.
Salam, Tuan Sharad.
Saya Sajeeri.  - Halo, Sajeeri.
Ngomong-ngomong, kita pernah bertemu sebelumnya.
Dia menyelamatkan hidup Biha.  Benar?
Terima kasih banyak.
Ketegangan tidak.
Menyebutkan.
Sekarang, Shivam membantumu.
Apakah menurut Anda dia seperti orang suci?
Aroma?
Yang kita semprotkan?
Tidak.. Dia tidak mengatakan aroma.
Dia berkata 'santo'.
Saint berarti bijak.
Jiwa ilahi.. Seorang guru.
Oke.  Saya mendapatkannya.
Tidak Memangnya kenapa?
Itu karena keluarganya
jarang melihat avatarnya ini.
Hari ini, dia ingin membuat
seseorang terkesan.
Lihat, dia merasa malu.
Maukah kamu diam?
Tidak ada yang seperti itu.
Dia adalah saudaraku.
Jadi, dia berbicara omong kosong.
Hei tunggu.
Tolong biarkan saja.
- Tidak apa-apa.
Tolong, dengarkan..
Kamu mengantarku pulang.
Itu cukup.
Anda bisa bersantai sekarang.
Saya melihatnya.
Cara Anda menangani silinder.
Anda menyeretnya.
Biarkan aku mengambilnya.
- Tidak apa-apa.
Saya telah sampai di rumah.
Saya bisa mengambilnya dari sini.
Jika seseorang ingin membantu
Anda, Anda tidak boleh menolaknya.
Sebab, jarang sekali Anda
menemukan orang-orang seperti itu.
'Biarkan saya membantu Anda.'
'Jika seseorang ingin
membantumu, jangan menolaknya.  '
Apakah Anda termasuk
kumpulan pesan yang terlupakan?
'Apakah kamu selalu berbicara omong kosong?'
'Apakah Anda punya banyak
pesan yang diteruskan?'
Itu tidak 'dilupakan'.
Pesan yang diteruskan.
Itulah yang saya katakan.
Ya.  Itulah yang saya katakan.
- Itu kalimatku.
Setidaknya Anda bisa
mengatakannya dengan benar.
Anda mengatakan kalimat saya.  Aku bilang milikmu.
Kita bahkan sekarang.
Tidak ada gunanya
berdebat dengan Anda.
Biarkan saya mengambil silindernya ke dalam.
'Ular Sajeeri'
'Ular Sajeeri'!
Yatuhan!  Sepatu di dalam rumah!
Kembalilah..
Tinggalkan sepatumu disana.
Maaf, Bu.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Simpan silinder di dapur.
Tentu.
Sudah selesai.
Shivam, kamu di sini!
- Salam, Bu.
Salam.
Bagaimana kabarmu, Bu?
Aku baik-baik saja sekarang, sayang.
Sangeeta, dia adalah Shivam.
Dia adalah putra Nalini.
Sajeeri..
Mengapa kamu berdiri di sana?
Pergi dan buatkan teh untuknya.
Bawalah beberapa makanan ringan juga.
Anda menyuruhnya membawa silinder
tetapi tidak memintanya untuk duduk.
Oke, Bu.  - Shivam..
Silahkan duduk.
Ya..
- Pertama, bawakan segelas air.
Ya, Bu.
- Tidak bu.  Tolong biarkan saja.
Saya sedang terburu-buru sekarang.
Tolong jangan repot-repot.
- Tapi untuk pertama kalinya..
Mohon tunggu sebentar.
Ya.  Halo.
Ya.  Shivam Mukadam.
Ya.  Aku memesan cincin itu.
Apakah sudah siap?
Itu hebat!  Besar!  Saya akan
sampai di sana dalam sepuluh menit.
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Bu, lain kali
kalau saya kesini..
Saya tidak hanya akan minum teh..
Saya akan makan di sini.
Bu, lain kali, saya akan
meninggalkan sepatu itu di luar.
Saya berjanji.
Sampai jumpa lagi.  Selamat tinggal.
Air!
Dia telah menjatuhkan kuncinya.
Biarkan aku pergi dan memberikannya padanya.
Saudari, dia sedang
berbicara tentang sebuah cincin!
Mereka sedang
mempersiapkan pernikahan.
Jadi, kita juga harus memulai
persiapannya.  Benar?
Apakah saya benar?
Hai!  Mendengarkan..
Kunci mobil Anda!
Ini sangat aneh!
Setiap kali Shivam berbicara
tentang dia, dia merasa kesal.
Tapi dia dengan senang hati datang
ke rumahnya untuk membantunya.
Aku ingin tahu apa yang terjadi di sini.
Apakah ini akan menjadi cerita baru?
Atau..
Akankah ada perubahan
baru dalam cerita lama?
Maaf.  Kunci MU.
Kunci mobil Anda.
Oke.  Selamat tinggal.
'Di mana kamu, Sajeeri?'
Ya, Bu.  Saya datang.
Sharad, dia terlihat sangat bahagia.
Jadi, apa yang perlu dikhawatirkan?
Ini mengkhawatirkan karena dia
begitu bahagia dengan cintanya.
Tapi kekasihnya
seharusnya gadis lain.
'Dalam hidupku dan bisnisku..
aku selalu mendapatkan peringkat terbaik'
'Saya selalu mendapatkan
perawatan terbaik.'
'Sama seperti yang kuinginkan.'
'Selalu sempurna.'
'Terima kasih banyak, Sachi,
karena telah datang ke dalam hidupku.'
'Karena kamu adalah orang
yang sempurna untukku.'
'Maukah kamu menikah denganku?
- Beraninya kamu!'
'Kamu membuatku menunggu begitu lama.'
"Aku bertanya-tanya
mengapa kamu tidak melamar."
"Aku sedang bermimpi tentang hal itu."
'Untuk menjadi SSM.'
'Apa?'
'Untuk menjadi Nyonya
Sachi Shivam Mukadam.'
Ya!
Baju ini banyak sekali lipatannya.
Ya.
Sesuatu pasti sedang terjadi.
Itu sebabnya kamu menari
dengan baju yang disetrika.
Dan sekarang, Anda
menyetrikanya lagi.
Shivam, tolong beritahu kami..
Apa yang istimewa?
Memang istimewa, Kakak Ipar.
Aku akan menemui Sachi.
- Sachi!  Oke.
Beri kami beberapa detail tentang dia.
Saya juga ingin tahu.
Dia sempurna.
Ya.
Anda akan melamarnya.
Jadi, ini pasti hari yang sempurna.
Sama sekali tidak.
Sharad, bukankah kamu memberitahunya?
Mengapa?  Apakah ada masalah?
Masalah?
Masalahnya adalah dia
penuh dengan masalah.
Apa lagi?
Masalahnya kita
adalah generasi Z.
Tapi dia benar-benar alien.
Saat ini, setiap orang membuat gaya
rambut yang keren dan berbeda-beda.
Tapi dia membuat dua
kepang seperti gadis kecil.
Dia selalu membuat kekacauan.
Membuat kekacauan adalah sifatnya.
Tampaknya ketika keadaan
menjadi kacau, dia ada di sana.
Anda dapat mengatakan itu
ketika kecelakaan akan terjadi..
Dia sudah ada di sana.
Ya, Sajeeri sangat aneh.
Benar-benar gila.
Tepat.
Dia benar-benar marah.
Izinkan saya memberi tahu
Anda sesuatu yang sangat menarik.
Dia lebih peduli dengan
diabetes saya daripada saya.
Dia melarangku makan
sesuatu yang manis.
Tapi kata-katanya pahit.
Dan menjadi penggemar film..
Saya akan mengerti jika dia
mengatakan dialog dari film Bollywood baru.
Tapi dia mengatakan
dialog film-film lama!
Anda bahkan tidak bisa
menebak film-film itu!
Ini terjadi setiap hari.
Izinkan saya memberi tahu
Anda apa yang terjadi kemarin.
Aku pergi menemui Sachi.
Dia ada di sana sebelum Sachi,
bertindak seperti pengawal Sachi.
Walaupun dia disana..
Tapi kafe itu adalah kafe elit.
Yang berkelas.
Jadi, dia harus
berperilaku baik, bukan?
Tapi tidak!
Dia mulai membuatku malu
dengan kata-katanya yang aneh!
Jadi, saya harus bereaksi, bukan?
Jadi, saya memarahinya dengan marah.
Tapi dia mudah marah!
Dia pergi!
Tapi aku tidak mencoba
menghentikannya.
Saya menghiburnya hanya
untuk mengesankan Sachi.
Jika tidak..
Dia benar-benar gila!
Dan bahasa Inggrisnya!
Dia terobsesi dengan berbicara
bahasa Inggris yang buruk!
Terkadang, saya merasa ingin
memberinya direktori sebagai hadiah.
Direktori atau kamus?
Ya sama..
Pokoknya orang itu..
Dia sangat manis hari ini.
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Bukan apa-apa, Bu.
Saya punya kebiasaan bergumam.
Semuanya sudah selesai.
Saya akan segera melakukannya
antarkan kotak itu pada Nona Asha.
Dan kemudian, aku
harus pergi menemui Sachi.
Sajeeri..
Berapa lama Anda
akan terus melakukan ini?
Mama...
'Selama aku masih hidup.'
'Selama aku masih hidup!'
Sayangku..
Hidupku akan segera habis.
Aku ingin kamu
menikah sebelum itu.
Bu, kenapa kamu berkata begitu?
Sajeeri..
Abaikan hidup
singkat yang tersisa
dan mulai mengkhawatirkan
hidupmu sendiri.
Jika kamu terus mengkhawatirkanku,
kapan kamu akan membentuk rumah tangga.
Aliansi untukmu..
Kamu adalah rumah tanggaku.
Dan aku tidak terlalu egois.
Anda tidak membesarkan
saya untuk menjadi egois.
Jika kamu ingin aku bahagia
lalu cobalah perbaiki dirimu sendiri.
Kami akan membicarakan
pernikahan saya setelah itu.
Itu adalah Nona Asha.
Bu, aku harus pergi.
Atau aku akan terlambat.  Saya juga harus
mengantarkan sebuah kotak kepada Bu Asha.
Dia menelponku..
Juga..
Jangankan mengatakan ini, Anda
bahkan tidak akan berpikir seperti ini.
Mengerti?
Bagus.
Baiklah, aku akan pergi sekarang.
Gadis bodoh.
Sharad, saya terpengaruh oleh
bahasa Inggrisnya yang buruk!
Kenapa dia bertemu
denganku setiap hari!
Bagaimanapun..
Saya akan pergi dan bersiap-siap.
Lagi pula, kenapa aku
membicarakan gadis itu?
Aku akan menyatakan
perasaanku pada Sachi.
Saya akan fokus pada hal itu.
Apakah kamu melihatnya, Priya?
Dia memberikan jawaban
satu kata tentang Sachi
tapi keseluruhan
esai tentang Sajeeri.
Seperti yang saya katakan, ada sesuatu yang salah.
Haruskah aku menghentikan pernikahan ini?
TIDAK!  Anda..
Saya juga berpikir
ada sesuatu yang salah.
Tapi faktanya cinta bisa tenang
karena kemarahan bisa menjadi keras.
Anda mempunyai
banyak hal negatif untuk
dikatakan tentang orang
yang membuat Anda marah.
Tapi orang yang kamu cintai..
Anda tidak dapat berbicara
banyak tentang mereka karena malu.
Hal ini juga mungkin
bahwa dia tidak tahan dengan Sajeeri
dan itulah sebabnya dia sangat marah.
Untuk panas, apa yang Anda butuhkan
adalah jus manggaku
dan bukan soda!
Anda terlihat bosan, seperti sedang
mendengarkan politisi berbicara.
Jadi begitu..
Saya harus menjadi orang yang tidak terlihat
sehingga Anda tidak dapat melihat saya.
Ini, pakai kacamata berwarna merah.
Apakah kamu melihatku sekarang?
Saya telah memakai ini sepanjang hari.
Kenapa kamu tidak ada di sini sebelumnya?
Ini tentang perutku!
aku jual makanan..
Saya harus memberi makan orang lain
untuk memberi makan diri saya sendiri.
Jika kamu sudah selesai marah
maukah kamu memberitahuku
apa masalahnya?
Hei, Sachi..
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Saya punya kabar baik untuk Anda.
Ujian masuk yang saya tulis
untuk perguruan tinggi London..
Untuk MBA..
Saya telah diterima
di perguruan tinggi itu!
Ya!  saya sangat bahagia..
Bagus sekali, Sachi!
Wah, Sachi!
Anda sangat brilian
sehingga Anda diterima!
Itu London..
Anda adalah orang pertama yang
saya katakan hal ini, Anda tahu.
Aku bahkan belum memberitahu ibu.
Jangan khawatir melihat
air mata di mataku.
Ini adalah air mata kebahagiaan.
Anda telah mencoba begitu lama ..
Biarkan saya memberitahu Anda ..
Aku kesal.. Tidak pernah
terjadi apa-apa di antara kita.
Tapi sekarang, kita punya 'MBIA' ini!
Itu adalah MBA!
Ya sama.
Saya akan melakukan panggilan
video kepada Anda dari sana setiap hari!
Dan suatu hari, aku akan
membawamu ke sana bersamaku.
Sajeeri, tidak ada yang
bisa menghalangi kita.
Tidak ada apa-apa.
Tidak ada keadaan,
orang atau kursus!
Tidak ada apa-apa..
Bahkan bukan pria yang seksi dan tampan.
Aku ingin memakaikan cincin ini padamu.
Setelah itu, tidak ada yang bisa terjadi
antara kita, Sachi.
Sachi, bagaimana kamu akan
hidup sendirian di negara asing?
Anda tidak mengenal siapa pun di sana.
Itu hanya orang Inggris!
Anda tahu bahasa Inggris, bukan?
Berteman.
Tapi hati-hati, dan
makanlah tepat waktu!
Dan jangan mengecilkan
'jari' Anda lebih jauh lagi!
Apa katamu?  'Jari'?
Ini bukan 'jari', tapi figur.
- Ya sama.
Sajeeri, aku akan merindukanmu
dan bahasa Inggrismu.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa warna wajahmu hilang?
Bukan apa-apa..
Aku harus melangkah sejauh ini, lho.
Jadi, saya juga akan merindukan India.
Dan bagaimana aku akan hidup tanpa ibu?
Saya terus memikirkan hal ini.
Sajeeri, aku akan pergi sekarang.
Aku punya banyak pekerjaan yang harus diselesaikan.
Formalitas penerimaan
harus dilakukan..
saya perlu membalas email..
aku perlu memberitahu ibu..
Dan sekarang sudah
terlambat untuk kelasku juga.
Oke, aku akan pergi sekarang, Sajeeri.
Hati-hati di jalan!
'Mengapa dia merasa seolah-olah
sedang memberi alasan?'
'Mungkinkah dia dalam masalah?'
'Aku harus memeriksanya.'
Sudahkah Anda memberi
tahu sahabat Anda?
Saya tidak bisa.
Sachi, kita berangkat ke London!
Dan kita akan hidup bersama.
Dan kami akan menikah di sana.
Aku ingin memberitahunya
tapi bagaimana caranya?
Dia akan sangat
terluka karena aku
belum memberitahunya tentangmu.
Ya, Sachi!
saya terluka!
Saya sangat terluka.
Aku tidak cukup baik
bagimu untuk melihatku lagi?
'Entah kenapa,
kata-kata orang itu'
'tampaknya sangat manis akhir-akhir ini.'
'Bawalah rasa manis ini ke
dalam hidupmu selamanya.'
'Maukah kamu menikah dengannya?'
'Aku mencintaimu, Sachi.
Maukah kamu menikah denganku?'